Repository: KDE/kdev-xdebug
Catalog: po/*/kdevxdebug.po
Languages: zh_tw

source: breakpoint type is not supported
zh_tw: 不支援斷點 (breakpoint) 類型

source: No environment group specified, looks like a broken configuration, please check run configuration '%1'. Using default environment group.
zh_tw: 沒有指定的環境群組，而看起來像壞掉的設定檔。請檢查執行設定檔「%1」。使用預設環境群組。

source: Starting: %1
zh_tw: 正在啟動：%1

source: *** Exited normally ***
zh_tw: *** 正常退出 ***

source: *** Exited with return code: %1 ***
zh_tw: *** 退出並回傳代碼：%1 ***

source: *** Process aborted ***
zh_tw: *** 執行進程遭中止 ***

source: *** Crashed with return code: %1 ***
zh_tw: *** 當機並回傳代碼：%1 ***

source: Could not start program '%1'. Make sure that the path is specified correctly.
zh_tw: 無法啟動程式「%1」，確定路徑是否設定正確。

source: Opening port %1 failed: %2.
zh_tw: 開啟連線埠 %1 失敗：%2。

source: Executes a PHP script with XDebug enabled
zh_tw: 執行啟用 XDebug 的 PHP 腳本指令

source: XDebug Configuration
zh_tw: XDebug 設定

source: Path Mappings
zh_tw: 位置映射

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定
